Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Andries Coetzee.
Ich komme aus Südafrika.
Das ist meine Verlobte Jacqueline.
Das ist unser Baby, Ethan Coetzee.
Die Sache, die mich zu The SCOAN brachte, war Sucht nach Drogen, Zigaretten und Alkohol.
Ich rauchte für 22 Jahre und trank für 22 Jahre.
Daneben hatte ich auch die Gewohnheit Drogen zu nehmen.
Morgens, Nachmittags und wenn ich zu Bett gehen wollte, wollte ich Drogen nehmen.
Ich sagte Schimpfwörter zu meiner Verlobten.
Ich traf sie vor dreieinhalb Jahren und nichts lief gut bei uns.
Ich wollte nie in die Kirche gehen. Ich wollte nie zu Gott reden oder mit irgend jemandem reden.
Ich wollte einfach nur alleine sein und meine Arbeit tun.
Ich war aggressiv gegenüber meinen Arbeitskollegen, vor allem zu denjenigen, die mir am nächsten waren.
Ich war so für 22 Jahre und acht Monate.
Ich habe blaue Flecken und Narben am ganzen Körper, die ich Euch zeigen kann,
weil ich trank und mich aggressiv verhielt.
In welchem ​​Alter begannen Sie zu Rauchen und Alkohol zu trinken?
Seitdem ich 16 oder 15 war.
Es war für wie viele Jahre?
Das waren genau 23 Jahre.
Sie sagten, dass Sie einige Narben an Ihrem Körper haben.
Können Sie sie uns zeigen und uns sagen, wie Sie diese Narben bekamen?
Dies bekam ich unter dem Einfluss von Alkohol und Aggression.
Ich würde verärgert werden und ohne Grund kämpfen wollen.
Es war, als ob der Teufel meine Gedanken beeinflusste und sagte: „Du musst das tun“.
Dies wurde durch das Trinken von Bier verursacht.
Dies wurde durch Drogenkonsum verursacht.
Bei diesem musste ich genäht werden, und meine Drogensucht war auch Schuld dafür.
Dieses hier auf meinem Bein passierte vor zwei Jahren.
Ich hatte mich zu Hause geärgert.
Ich wollte meiner Verlobten Ärger bereiten.
Ich nahm meine Kleider aus der Schublade und begann sie mit einem Messer zu zerreißen.
Es war schlimm, und ich begann damit, sie runterzumachen.
Was passierte; wie bekamen Sie diese Verletzung?
Ich trat auf die Hose und wollte sie mit einem Messer zu zerschneiden.
Das Messer ging nicht durch die Hose; es ging direkt in mein Bein.
Es passierte, nachdem Sie Alkohol getrunken hatten?
Es passierte, nachdem ich Alkohol getrunken hatte.
Sie sagten, dass Sie Zigaretten rauchten und was noch?
Gras.
Jedes Mal, wenn Sie rauchten...
Wie fühlten Sie sich dabei?
Wie hat es Ihr Leben im Allgemeinen beeinträchtigt?
Es hat vor allem die, die mir am nächsten stehen, beeinflusst - Ärger, Beleidigungen, Streit und schlechte Laune.
Es belastete sie, und es hat mir sehr geschadet.
Wie kam das Wunder zustande?
Meine Verlobte hat eine Freundin in Ghana, die wir anriefen.
Eines Tages sagte ich zu meiner Verlobten: „Kannst Du bitte Deine Freundin fragen, ob Sie uns eine Packung von The SCOAN schicken kann?“
Meine Verlobte sprach also mit ihr.
Wie hörten Sie über The SCOAN?
Ich begann es anzuschauen.
Wir haben DSTV und als ich umschaltete, sah ich Emmanuel TV.
Ich sah Prophet T.B. Joshua beten, und ich sah alle diese großartigen Zeugnisse und wie Menschen geheilt wurden.
Ich sagte, dass ich Gott mein Leben geben wollte,
denn wie ich lebte, war nicht im Einklang mit Gott; es war im Sinne des Teufels.
Versuchten Sie zu irgendeiner Zeit mit diesen gefährlichen Gewohnheiten aufzuhören: Rauchen, Gras- und Alkoholkonsum?
Ja, ich versuchte es mehr als siebenmal, aber es gelang mir nicht.
Als Sie Emmanuel TV anschauten, was geschah dann?
Als ich Emmanuel TV anschaute, sah ich all diese großartigen Zeugnisse.
Ich sah, wie Menschen geheilt und befreit wurden.
Daraufhin sprach ich mit meiner Verlobten und sagte ihr, dass ich mein Leben ändern musste,
weil sich mein Leben in eine falsche Richtung entwickelte.
Nachdem wir ihre Freundin gefragt hatten, das Morgenwasser für uns zu besorgen,
bekamen wir es an einem Dienstag und wir begannen zu beten und uns damit zu salben.
Wir gingen auf die Knie und ich sagte: „Gott von Prophet T.B. Joshua, wenn Du da bist,
bitte höre mir zu, hilf mir und erhöre meine Gebete, weil ich nicht mehr die gleiche Person sein will“.
Sie sind also noch nie zuvor hier gewesen?
Nie.
Unglaublich.
Sie baten um eine Packung des Morgenwassers und nachdem Sie damit gebetet hatten, passierte das Wunder.
Sagen Sie uns, wie diese Sucht schließlich aufhörte.
Wir bekamen es am Dienstag; wir begannen damit zu beten und es anzuwenden.
Wir gingen auf die Knie und ich begann die Bibel zu lesen.
Ich sagte: „Bitte, Gott von Prophet T.B. Joshua, bitte erhöre meine Gebete hören, bitte antworte auf meine Gebete.
Ich weiß, dass Du mit mir böse bist, wegen all der Verfehlungen in meinem Leben,
aber ich weiß, dass ich mein Leben ändern kann, weil mit Dir alle Dinge möglich sind“.
Nichts ist unmöglich; also sagte ich zu meiner Verlobten, dass es besser ist, wenn wir das Morgenwasser verwenden.
Wow, wir können hier sehen, wie seine Emotionen hervorbrechen.
Wir glauben alle, dass dies wegen der großen Freude ist, endlich von einer lanjährigen Knechtschaft befreit zu sein.
Also, nach dem Gebet...?
Nach dem Gebet, am Dienstag, Mittwoch, Donnerstag begann ich einen Juckreiz am ganzen Körper zu haben.
Wir nahmen die CD von Prophet T.B. Joshua, wo er prophezeite.
Wir machten sie an und begannen den Worte zuzuhören.
Wir gingen auf die Knie und berührten den Fernseher, und ich und meine Verlobte sagten,
„Bitte, Gott von Prophet T.B. Joshua, verändere unser Leben,
denn nur Du kannst es für uns tun; niemand sonst kann es tun“.
Nur Gott kann Gutes in Deinem Leben tun, denn Du selber kannst nichts Gutes tun.
Der Juckreiz wurde immer schlimmer.
Für mehr als dreißig bis vierzig Minuten begann es an meinem ganzen Körper zu jucken.
Ich sagte zu meiner Verlobten: „Ich fühle mich nicht wohl. Da stimmt etwas nicht. Ich weiß nicht, was los ist“.
Wir gingen ins Zimmer.
Ich zog meine ganze Kleidung aus und zog neue Kleidung an. Ich dachte, dass es an der Kleidung lag.
Ich sagte: „Nein, irgend etwas stimmt nicht“.
Ich zog die neue Kleidung an, aber ich hatte immer noch diesen Juckreiz.
Ich ging zur Türrückseite und begann meinen Rücken zu kratzen,
denn mein Rücken juckte; es juckte überall.
Nach 45 Minuten des Juckreizes ging ich auf meine Knie und begann zu beten.
Ich sagte: „Gott, bitte sage mir, was geschieht, denn ich weiß nicht, was mit mir geschieht“.
Ich habe ein paar Fotos, die meine Verlobte machte, als dies geschah.
Nach dem Juckreiz, was passierte dann?
Das ist der beste Teil von allem.
Nach dem Juckreiz kniete ich nieder und betete.
Nach dem Gebet ging ich auf die Veranda - ich rauchte und trank normalerweise auf der Veranda.
Ich ging hin und setzte mich auf die Veranda.
Ich nahm die Zigarette und sobald ich sie angezündet und in meinen Mund gesteckt hatte,
sagte ich: „Es schmeckt nicht gut“ und ich warf die Zigarette weg.
Es ist jetzt mehr als zwei Monate her, dass ich kein Bier mehr getrunken habe!
Ich nehme keinen Alkohol, Zigaretten oder Drogen mehr!
Nichts!
Halleluja!
Ehre sei Gott!
Sie haben ein paar Bilder, die Sie uns zeigen wollen.
Wir möchten, dass Sie uns erklären, was wir auf den Bildern sehen.
Das war kurz nachdem wir die CD angeschaut hatten, als ich mich begann zu kratzen.
Ich hatte vorne und hinten Kratzer.
Dies ist eins der Fotos.
Das andere - wenn Sie es drehen können...
Sie verstanden nicht, was an Ihrem ganzen Körper juckte?
Überhaupt nicht.
In dem Moment, als der Juckreiz aufhörte - Sie meinen, dass dies das Ende des Drangs zu rauchen und zu trinken war?
Das war das Ende von alledem.
Wirklich, ich hatte keinen Drang mehr nach Zigaretten.
Ich habe kein Bier mehr angesehen. Ich wollte es nicht mehr trinken.
Ich will Gott nur sagen: „Danke!“
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Können wir ein oder zwei Worte von Ihrer Verlobten hören?
Mein Name ist Jacqueline.
Ich komme aus Liberia.
Das ist mein Verlobter und das ist mein kleiner Junge.
Mein Verlobter hat bereits alles erklärt.
Seitdem ich ihn vor drei Jahren kennenlernte, hatte er sehr viel geraucht.
Er konnte drei bis vier Zigarettenpackungen an einem Tag rauchen.
Manchmal würde ich mich wirklich über ihn ärgern und ihm sagen:
„Bitte hör mit den Zigaretten auf. Sie sind nicht gut für Dich, und sie sind nicht gut für Deine Gesundheit“.
Er würde sagen: „Oh, lass mich“.
Manchmal, auch wenn wir kein Geld hatten,
würden wir Zigaretten vom nächsten Geschäft borgen, so dass er rauchen konnte.
Es beunruhigte mich wirklich, aber ich überließ Gott alles, so dass Er Kontrolle übernommen könnte.
Letztes Jahr, im November schauten wir Emmanuel TV an.
Ich sah viele Zeugnisse und die Güte Gottes durch diese Kirche.
Also sagte ich zu ihm, dass wir immer Emmanuel TV anschauen sollten.
Jeden Abend und jeden Morgen schauten wir Emmanuel TV und dann beteten wir zusammen mit Prophet T.B. Joshua.
Eines Tages rief ich meine Freundin an und sagte, dass es besser wäre, wenn wir das Morgenwasser bekämen,
denn ich hatte gesehen, wie eine Menge Leute durch das Morgenwasser ihre Befreiung empfangen hatten.
Ich glaubte, dass auch wir unsere Befreiung empfangen würden.
Ich fragte eine meiner Freunde in Ghana und sie half.
Sie kam hierher und erhielt eine Packung Morgenwasser für uns.
Sie schickte es zu uns und wie Gott es wollte, bekamen wir es.
Es war an einem Dienstag, das wir damit begannen, das Morgenwasser anzuwenden.
Ich wendete es zuerst auf ihn an und dann auf mich und unser Baby.
Wir begannen dann zu beten.
Dienstag, Mittwoch, Donnerstag und am Freitag sahen wir die CD an.
Als wir die CD ansahen, legten wir unsere Hände auf den Bildschirm.
Dann sah ich, wie mein Verlobter seinen Körper für 30-45 Minuten kratzte.
Ich fragte ihn, was los war.
Er sagte, dass er es nicht wusste, und war sogar verwirrt.
Ich sagte: „OK, lass uns ins Zimmer gehen“, weil wir Gäste im Haus hatten.
Ich sagte: „Lass uns ins Zimmer gehen und ich werde das Morgenwasser auf Dich anwenden“.
Wir gingen ins Zimmer und zogen seine ganze Kleidung aus.
Er sagte: „Vielleicht liegt es an der Kleidung; vielleicht waren sie nicht gut genug gewaschen“.
Ich sagte: „Ich glaube nicht; ich denke, dass es Deine Befreiung ist“.
Er zog seine Kleider aus, und ich begann es auf ihn zu sprühen.
Ich sagte: „Du Dämon, sei rausgespült, im Namen von Jesus!
Du Dämon, wo auch immer Du bist, Du gehörst nicht in diesen Körper!
Sei rausgespült, im Namen von Jesus!“
Und dann begannen wir zu beten.
Ich sagte: „Gott von Prophet T.B. Joshua, ich weiß, dass dies unsere Befreiung ist, in Jesu Namen!“
Ich begann es zu sprühen; so kam er wieder zu sich und dann beteten wir.
Und seitdem...?
Seitdem hat er mit Rauchen aufgehört.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Andries Coetzee & Familie
Morgenwasser Zeugnis
Am nächsten Tag wurde mein Baby krank.
Er hatte Durchfall, also brachten wir ihn ins Krankenhaus.
Der Morgenaufkleber - ich tat ihn in die Kleidung meines Babys.
Er hatte Durchfall und erbrach sich.
Er war hilflos.
Sie nahmen ihn auf und am nächsten Morgen, wie Gott es wollte, war er geheilt.
Ich sagte es zu meinem Mann, und er sagte, dass wir nach Südafrika gehen sollten.
Ich sagte: "Nein, wir müssen nach Nigeria gehen".
Dies ist unser erstes Mal hier.
Wir mussten kommen und die Güte Gottes bezeugen.
Halleluja!
Klatscht für Jesus Christus!
Vielen Dank.
Können wir schließlich einen Rat von Ihnen hören?
Ich rate Menschen auf der ganzen Welt, die süchtig nach Zigaretten, Drogen und Alkohol sind,
Euer Leben hin zu Gott zu wenden, denn nur Gott kann Euch von diesem Übel befreien.
Denn es ist böse; es ist ein Geist, der nicht in Eurem Körper sein sollte.
Bruder, wende Dich hin zu Gott, denn Gott kann Wunder tun.
Danke.
Vielen Dank.
Ehre sei Gott!
Wir möchten Sie auch ermutigen, jetzt, dass Jesus Christus Seine Macht in Ihrem Leben bewiesen hat -
es ist nicht genug, zu Jesus zu kommen, um Hilfe und spirituelle Heilung zu erhalten...
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, sagt, dass, wenn wir geheilt, gesegnet oder befreit sind,
müssen wir Jesus Christus folgen, der der Heiler, der Bereiter von Segen ist,
und Sein Wort als den Standard für unser Leben nehmen, so das alles, was wir von Ihm empfangen,
von Dauer sein wird und sich sogar vermehren wird, in Jesu Namen!
Wir beten, dass Gott Ihnen genug Gnade geben wird, das Wort Gottes als Standard für Ihr Leben und Ihrer Familie zu nehmen,
in Jesu Namen!
Amen.
Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen!